 Soru 1 :Disaridan alinan iki sayının toplamiyla farkinin birbirine bolumunden kalanin sonucu kactir? (Farkın toplama bolumunden kalan kactir?)

 Soru 2:Disaridan girilen bir sayının 10 eksiginin 20 fazlasinin 2ye bolumunden kalaninin karesi kactir?
     
Soru 3:Disaridan girilen iki sayının karelerinin toplami ile karelerinin farki toplami kactir?
        
Soru 4: Vize notu'nun % 30'u, final notu'nun % 70'ini alıp öğrencinin not ortalamasini cikartan bir uygulama yaziniz... DİKKAT => Notlar ondalikli olabilir?

Soru 5:Dışarıdan kullanıcı adını ve soyadını ayrı ayrı olarak alnız ve  adi.soyadi@hotmail.com şeklinde mail adresi oluşturup kullanıcıya gösteriniz.

Soru 6:Disaridan kenar uzunluklari girilen dikdortgenin cevre ve alan hesabini yapiniz

Ercan : Deneme

Fatih : Deneme

Fatih : Deneme 2

Fatih : Deneme with branch
